NAMESPACE
ensemble de varibles & fonctions qui se trouve dans le meme scoop.
(c'est comme une struct amelioree)

POur les variables globales, il faut declarer + initialiser sur la meme ligne.
Pour declarer une string il faut comme type : const char *[name_de_la_variable].

-operateur "resolution de portee"-
Pour faire appel a une varible d'une namespace.

ENTREE/SORTIE
Pour affiche dans la sortie std ou recuperer dans l'entree srd,
il faut utiliser "std" dans la namespace <iostream>.
Pour la sortie std(printf) : "std::cout" << [le truc] 
Pour l'entree std(scanf) : "std::cint" >> [le truc]

std::endl sert a avoir une retour a la ligne