Vous devez créer un programme avec les contraintes suivantes :
• Le nom du programme est RPN.
• Votre programme doit prendre en argument une expression mathématique polonaise inversée.
• Les nombres utilisés dans cette opération et passés en argument seront toujours inférieurs
à 10. Le calcul lui-même, mais aussi le résultat, ne tiennent pas compte de cette règle.
• Votre programme doit traiter cette expression et afficher le résultat correct sur la
sortie standard.
• Si une erreur se produit pendant l'exécution du programme, un message d'erreur doit être
affiché sur la sortie d'erreur standard.
• Votre programme doit être capable de gérer les opérations avec les tokens suivants : « + - / * ».
Vous devez utiliser au moins un conteneur dans votre code pour valider cet
exercice.
11
C++ - Module 09 STL
Vous n'avez pas besoin de gérer les parenthèses ou les nombres décimaux.
Voici un exemple d'utilisation standard :
$> ./RPN « 8 9 * 9 - 9 - 9 - 4 - 1 + »
42
$> ./RPN « 7 7 * 7 - »
42
$> ./RPN « 1 2 * 2 / 2 * 2 4 - + »
0
$> ./RPN « (1 + 1) »
Erreur
$>
Avertissement : le ou les conteneurs que vous avez utilisés dans l'exercice précédent sont
interdits ici. Le ou les conteneurs que vous avez utilisés pour valider cet exercice
ne seront pas utilisables pour le reste de ce module.


regles:

- chiffres 0-9 
- /0 -> error

2	
2	*
2	/
2	*
4	-
	+
