 Un premier exercice facile est le meilleur moyen de partir du bon pied.

Écrivez un modèle de fonction easyfind qui accepte un type T. Il prend deux paramètres :
le premier est de type T, et le second est un entier.

En supposant que T est un conteneur d'entiers, cette fonction doit trouver la première occurrence
du deuxième paramètre dans le premier paramètre. (std::find)

Si aucune occurrence n'est trouvée, vous pouvez soit lancer une exception (throw), soit renvoyer une valeur erreur
de votre choix.

Si vous avez besoin d'inspiration, analysez le comportement des conteneurs standard.

Bien sûr, implémentez et soumettez vos propres tests pour vous assurer que tout fonctionne comme prévu.
Vous n'avez pas besoin de gérer les conteneurs associatifs.
